Hai sayang!
Katakan 'hai' padanya.
Jadi, apa hobimu?
Ceritakan padanya tentang hobi Anda.
Apakah kamu suka menari?
- Ya, dia menari dengan baik.
Lukisan?  - Ya.
Apakah kamu punya banyak teman?
Dia tidak punya teman di sini.  Kami baru saja pindah.
- Ya.
Dia sangat cerdas.  - Benar.
Tapi dia tidak memiliki energi
seperti yang dimiliki anak-anak.
Tidak, dia sangat energik.
Dia sangat aktif.
Saya tidak tahu apa yang
terjadi padanya hari ini.
Pendaftarannya..
- Penerimaannya sudah dikonfirmasi, kan?
Ya, dia diterima.
Wah!
Sayang, selamat datang di
Sekolah Internasional Si Kecil.
Jabat tangan dia, sayang.
Terima kasih padanya.
- Terima kasih.
Sai, ucapkan dengan keras.
- Tidak apa-apa.
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Dia sangat aktif di rumah.
Dia kacau di sana.
Menari adalah hobinya.
Dia mulai menari
di lagu apa pun.
Sayang, tunjukkan padanya tarianmu.
Maukah kamu menari
di 'Bole Chudiya'?
Baiklah, aku akan bernyanyi.
"Gelangku bertuliskan"
"bahwa aku telah menjadi milikmu sekarang."
Ayo, lakukanlah.
Ayo..
Dia adalah..
Tidak apa-apa, santai saja.
Duduk..
Pengakuannya sudah selesai sekarang.
Kita akan melihat bakatnya
saat dia datang ke sekolah.
Dia sangat berbakat.
- Biarkan saja untuk saat ini.
Oke.
Biasanya, orang tua
anak-anak datang untuk masuk.
Tapi kami telah membuat
pengecualian besar dengan
mengizinkan Anda yang
merupakan kakek dan nenek Sai.
Karena ayah Sai,
Tuan Rajat Thakkar
Jagalah sekolahmu dengan baik.
Tidak..
- Saya mengerti bahwa ibunya sudah tidak ada lagi.
Tapi itu akan menjadi masalah bahkan
jika ayahnya tetap tidak bisa hadir.
Jadi, dalam setiap pertemuan
orang tua-guru di masa depan
Saya harap Anda akan mengirim Tuan Rajat.
Anda tidak perlu meminta.
Dia pasti akan datang.
Vineet, ajak mereka.
Tunjukkan pada mereka di
mana mereka dapat membeli
seragam dan sepatu.  - Ya, Bu.
Datang.  - Terima kasih, Bu.
Terima kasih padanya..
- Sampai jumpa..
Ayo pergi.
- Sampai jumpa sayang!
Terima kasih.  Ayo sayang..
Ini adalah enamer!  - Ya!
Ayo..
Saya harap Anda
siap untuk Vansh's
upacara benang suci.  - Ya.
Kami semua siap.
- Tembakan bagus..
Milind dan saya telah melakukan
yang terbaik yang kami bisa.
Tapi ibu telah bekerja
lebih keras dari kami.
Upacara benang suci Vansh
akan menjadi acara besar.
Dan kamu harus datang.
Saya tidak akan mendengar
alasan apa pun kali ini.
Harini, kami pasti akan ke sana.
Kami tidak akan memberi Anda alasan apa pun.
Bagaimana Anda akan mendengarnya?
Harini, aku senang kamu
menemukan
seseorang seperti Milind.
Dia sangat mencintaimu, bukan?
Dan saya merasa
bahwa kamu pantas mendapatkan kebahagiaan ini.
Kehidupan memberiku banyak luka
tapi Milind datang untuk
menyembuhkan mereka semua.
Sebelum dia, aku tidak tahu
seperti apa rasanya kebahagiaan.
Vansh.  - Bibi Savi.
Hai, sayangku!
Vansh..
Kapan bayi saya lahir?
Tahukah kamu betapa
bibimu sangat merindukanmu?
Sangat banyak.
Kemarilah..
Vansh.
Oh tidak!
Apakah anak anjing ini untukku?
Untukmu, aku punya coklat.
Dan Anda dapat bermain dengan
anak anjing ini kapan pun Anda mau.
Oke?
Apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
Mengapa kamu membawa anak anjing ini?
Apakah akan tetap di sini?
Ya.
TIDAK.
Tidak mungkin di sini.
Mengapa tidak?
Seorang gadis kecil memberikan
ini kepadaku sebagai hadiahku.
Bagaimana aku bisa menolaknya?
- Apa maksudmu?
Itu adalah anak anjing.
Ini akan membuat rumah
menjadi berantakan.
Siapa yang akan membersihkannya?
Ayah dan aku akan melakukannya.
Tepat.  Tidak masalah.
Apa?  - Ya, ada masalah..
Bu.. - Ada masalah.
Bu, saat ibu menjemputku dan
membawaku ke keluarga pelamar
apakah aku menolak?
Savi, kamu tahu wajah
yang kamu buat di sana.
Saya tidak akan melakukannya sekarang.
Tolong, mari kita pelihara anak anjing ini.
'Itulah satu-satunya temanku.'
Seseorang akan mendapatkan teman di dalamnya.
Teman?
Maksudku, itu akan
menjadi teman baik kita.
Savi.  - Silakan..
Saya ingin Anda menemukan teman dalam
diri seorang pria, bukan pada anak anjing.
Berjanjilah padaku.  - Janji.
Akankah kita menyimpannya?
Ayahmu dan kamu akan
membereskan kekacauannya.
Oke, selesai.  Akankah kita menyimpannya?
Oke.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Anda akan mendapatkan buku, seragam dan sepatu di sini.
- Baiklah.
Sayang, kita akan
pergi ke Negeri
Fantasi hari ini
sepulang sekolah.
Ayah sudah mengambil
cuti dari kantor hari ini.
Ayo sayang.
Jangan makan ini sendirian.
Bagikan dengan teman Anda.
Oke?  Ambillah.
Nenek, kamu bilang ayah
akan datang ke sekolah.
Akankah dia datang mengantarku
pada hari pertamaku di sekolah?
Bagaimana dia bisa datang?
Dia sangat sibuk.
Tapi dia pasti akan datang nanti.
Kami akan memberitahunya.
Benarkah, Nenek?  - Ya.
Saat dia datang untuk menjatuhkanku
Saya akan berbagi
banyak hal dengannya.
Saya tidak dapat berbicara dengan
ayah dengan baik melalui telepon.
Dan teleponnya selalu sibuk.
Kenapa begitu, nek?
Itulah yang ayahmu katakan.
Orang-orang meneleponnya
berulang kali dan membuatnya sibuk.
Karena dia bekerja..
- Apa gunanya pekerjaan itu
itu bahkan tidak memungkinkan
dia untuk berbicara dengan putrinya?
Ayo sayang.
Ya, semua persiapan
sudah selesai.
Orang-orang menyebut
Bhagyashree sebagai Sri
Devi dari pesta kucing
karena suatu alasan.
Tunggu.
Aku tidak mengatakan itu padamu.
Ya, Shefali, mak
comblang datang.
Bawa saja bagan kelahiran
dan biodata anak Anda.
Dia memiliki pengeras
suara di tenggorokannya.
Segala sesuatu tentang dia keras.
Oke.
Tunggu.
Kapan saya memesan
bayam sebanyak itu?
Dan kenapa botolnya hanya satu?
Saya memesan dua lagi.
Tidak, itu hanya satu.
- Tanpa harapan!
Dan begitu banyak bayam?
- Ya, Bu.
Baiklah, aku akan
meneleponmu nanti.
Tentu saja.
Tidak sabar untuk bertemu denganmu.
Tunggu..
Rani, kenapa kamu pesan
bayam banyak sekali?
Maukah kamu membuatku terhina?
Maukah Anda menyajikan
daun ini kepada para tamu?
Siapkan sesuatu dari keju impor itu.
- Oke.
Pastikan rasanya enak.  - Tentu.
Kami belum memberinya nama apa pun.
Kalau begitu, pikirkan sebuah nama.
Dia sangat menggemaskan.
Dia adalah cucu dari Pembicara.
- Mama..
Simpan di sana.
Sai..
Ayo, duduk.
- Aku akan segera kembali.  - Oke.
Minumlah coklat panas.
Ini?  - Baiklah, ambil yang ini.
Ide!
Bolehkah kita menamainya 'Cokelat'?
Cokelat?  Selesai.
Sebut saja 'Cokelat'.
Jadi sekarang, buatlah
Cokelat dengan coklat panas.
Mari kita berikan beberapa pada Cokelat.
Oke?
Cokelat..
Sai, apakah kamu sudah
terdaftar di sekolah itu?
Apakah kamu menyukai sekolah itu?
Buku baru, seragam baru.
Apakah Anda membeli semuanya?
Aku ingin menunjukkan
seragam baruku pada ayah.
Tahukah kamu kapan
ayahku akan datang?
'Bu, aku sudah bilang padamu.
Aku tidak akan berbicara dengan Sai.'
'Jangan berikan telepon padanya.'
"Saya tidak ingin
berbicara dengannya."
Sai sayang..
Sampai jumpa, Bu Pari..
Sampai jumpa, Coklat..
'Sai sangat menggemaskan.'
'Mengapa ayahnya kesal padanya?'
"Aku harus mencari
tahu tentang pria ini."
Siapa namanya?
"Saya tidak ingin berbicara dengannya."
Rajat Thakkar.
Ya.
Itu digantung pada waktu yang salah.
Itu hanya berisi artikel yang
berhubungan dengan bisnisnya.
Tidak ada informasi
tentang kehidupan pribadinya.
Bagaimana cara mengetahuinya?
'MS.  Shefali, aku memintamu
untuk membentuk aliansi'
'dari keluarga baik-baik.'
'MS.  Isya, pelamar
yang ingin kamu temui'
'akan datang jam 7 malam'
'MS.  Bhagyashree bahkan
belum mengisi formulirnya.'
Shefali.
Profil Rajat harus
ada di website Shefali.
Apa situs webnya?
Apa itu tadi?
Oh!  Bahkan ini
hanya urusannya saja.
Apakah dia punya
kehidupan pribadi?
Savi.
Untuk upacara benang
suci Vansh besok
Saya ingin memberinya
patung perak ini sebagai hadiah.
Beri tahu saya.
'Savi sendiri sedang
memeriksa profil pelamar.'
Terima kasih Tuhan.
Bu, kapan kamu datang?
Baru saja.
Dan apa yang terjadi dengan Cokelat?
Menurutku itu membosankan.
Aku akan membawanya jalan-jalan.
- TIDAK.
Anda sedang sibuk dengan
beberapa pekerjaan penting.
Anda dapat melanjutkan.
Aku akan mengajak
Cokelat jalan-jalan.
Maukah kamu mengambilnya?  - Ya.
Itu anak anjing..
Saya akan mengambilnya.
saya akan pergi.
Anda dapat melanjutkan.
Cokelat, ayo.
Datang..
Ayo, kita keluar.
Anda semua harus menghadiri
sesi 'garba' cardio berikutnya.
Kita menikmatinya
terakhir kali, bukan?
Mengapa Anda menunda
pertemuan Anda, Nona Shefali?
Anda adalah bintang pesta.
Kemarilah.
Ya.
Nona, temui Nona Shefali.
Halo!  - Hai!
Pencari jodoh nomor satu di Mumbai.
Saya tidak percaya.
Dia tidak menemukan pasangan
yang cocok untuk putri Ms. Bhosale.
Bu, apakah yang Anda
bicarakan tentang Savi Bhosale?
Ini adalah kasus khusus.
Kasus khusus?
Oh ya!  Saya bisa mengerti.
Ibunya istimewa dari sini.
TIDAK.
Bu Isha bukan ibu Savi.
Apa?
Lupakan saja, Ny. Thakkar.  Mengapa..
Tidak, aku tidak bisa melepaskannya.
Bagaimana saya bisa?
Saya tidak bisa melepaskannya.
Saya telah membeli
paket berlian Anda.  Ingat?
Aku harus tahu sesuatu
tentang tetanggaku.
Beri tahu saya..
Ayolah, aku mendengarkan.
Ibu Bhagyashree, Ibu
Isha bukan ibu Savi.
Dia adalah ibu mertua Savi.
Apakah itu berarti dia ingin
menantu perempuannya menikah?
Ya.
Savi adalah seorang janda.
Astaga!
Apakah Savi seorang janda?
Saya tidak mengetahuinya.
Oh, itu sebabnya dia
adalah kasus khusus!
TIDAK.
TIDAK?
Apakah ada rahasia lain?
Tolong beritahu saya.
Nona Bhagyashree,
tidak ada yang seperti itu.
Santai saja..
- Saya santai.
Lihat betapa santainya aku.
Tidak ada yang bisa lebih santai.
Ayo, beritahu aku.
Berlangsung.
permen..
Apa yang Savi katakan?
Cokelat..
Jangan nakal.
Isha, sudahkah kamu
membawanya jalan-jalan?
Bolehkah aku mengajak
Cokelat jalan-jalan?
Sudahkah Anda menamakannya 'Cokelat'?
Savi dan Sai baru saja
menamakannya 'Cokelat'.
Imut-imut sekali!
Di manakah lokasi Savi?
Dia sedang memeriksa
profil pelamar
di situs web Shefali.
Oh!
Saya berdoa agar dia menyukai profil.
Tuhan tolong..
Bagaimana kalau kita pergi?
- Datang.
Cokelat.
- Chocu, ayo berangkat..
Ini sangat menjengkelkan!
Haruskah aku menghadapinya?
- TIDAK.
Biarkan saja.
Ayo pergi.
Oh!  Ini adalah keajaiban.
Apa maksudmu?
Akan ada pertengkaran
jika saya pergi ke sana.
Benar.
Savi akan meninggalkan
pekerjaannya dan datang ke sini.
Saya tidak ingin
bertarung di depannya.
Aku ingin dia segera
menyukai seorang pria.
Hanya satu profil..
Oh..
Coklat..
- Coklat..
Ya Tuhan!  Seekor anak anjing..
Itu adalah anak anjing yang sama.  Ambillah.
Bawa keluar..
- Anak anjing siapa ini?
Pergi..
- Hei!
Ini anak anjingku.
Bu Isya..
Tetap tenang.
Tidak. Biarkan aku mengambilnya.
- Jadi begitu.
Jadi ini anak anjingmu.
Ini cara barumu
untuk menggangguku
dan bertengkar denganku.  Benar?
Aku sudah bilang padamu.
Ia datang ke sini secara tidak sengaja.
Saya meminta maaf.
Ayo pergi.
- Persetan dengan itu!
Apakah kamu pikir kamu bisa
lolos dengan meminta maaf?
Persetan dengan permintaan maafmu!
Anda melakukan ini dengan sengaja.
Tidak ada yang
seperti itu, percayalah.
Saya meminta maaf
kepada Anda dengan sopan.
Jangan menganggapnya sebagai kelemahanku.
Sudah kubilang padamu, itu karena kesalahan.
Bahkan jika aku
melakukannya dengan
sengaja, itu bukanlah
sebuah kesalahan.
Anda mengumpulkan teman-teman
Anda di sini berulang kali
dan membuat kebisingan di lantai.
Mengapa kamu peduli?
Saya bisa melakukan apa pun
yang saya inginkan di rumah saya.
Apa aku melakukannya di rumahmu?
Mengapa kamu peduli jika aku berpesta
dengan geng Gulmohar di rumahku?
Geng Gulmohar?
Sebut saja 'geng berisik'.
- Hai!
Hai..
Ya Tuhan!  Saya pikir
akan ada pertandingan
lagi antara Gujarat dan Mumbai.
Izinkan saya menyimpan profil ini terlebih dahulu.
Menyimpan.
Jangan bertindak terlalu pintar.
Mengapa kamu berteriak?
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia berkelahi
denganku di rumahku.
Dia bersalah.
Dia mengumpulkan semua orang
di sini untuk pesta berkali-kali.
Dan dia pikir dia benar.
Mama..
Pertama..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Itulah alasannya.
Bagaimana menantu perempuan
Anda bisa menemukan jodoh
jika kamu seperti ini?
Apa yang kamu katakan?
Saya bilang, bagaimana bisa ibu
mertua yang agresif seperti Anda
mencari jodoh untuk
menantumu yang janda?
Nyonya Thakkar!
Jangan bicara omong
kosong terhadap istriku.
Saya memperingatkan Anda.
Anda akan melihat wajah terburuk saya.
Ini adalah wajah terburukmu.
Tuhan telah berhenti
membuat produk seperti Anda.
Omong kosong!  - Mama..
Apa yang dia bicarakan?
- Bu, ayo pergi.  Silakan.
Isya, ayo pergi.  Silakan..
Bu, ayo pergi.
- Tolong tangani dia.
Dia berbicara sampah.
Dia tidak masuk akal sama sekali.
Mulailah.  - Kamu tersesat!
Ajak dia dan ajari dia sopan santun..
- Pergilah!
Tersesat..
- Isya, silakan datang.
Jangan mencoba mendikte saya.
Ini rumahku dan aku akan
melakukan apa yang kuinginkan.
Anda seharusnya tidak peduli.
- Tersesat!
Aku akan berurusan denganmu.
- Silakan..
Omong kosong!
Dia selalu bertengkar denganku.
Dia menghina
teman-temanku di rumahku.
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Dia berbicara omong
kosong sepanjang waktu.
Wanita yang tidak peka!
- Mama..
Isya, santai saja.
- Harap tenang.
Apa yang dia ketahui
tentang anak saya?
Bu, silakan duduk.  - Duduk.
Minumlah obatmu.
Anak saya telah melahirkan begitu banyak.
Dan dia terus berbicara
omong kosong tentang dia.
Dia tidak berhak berbicara
seperti itu tentangmu.
Wanita yang tidak peka!
Bu, aku tidak peduli apa
yang mereka bicarakan.
Mengapa kamu khawatir?
Saya tidak merasa buruk.
Anda berbohong.
Aku ibumu, Savi.
Aku tahu
betapa semua ini menyakitimu.
Tidak ada yang seperti itu.
Aku berjanji pada Pak Ishaan
bahwa aku akan selalu bahagia.
Saya mencoba untuk bahagia.
Harap tenang.
Aku merasa seperti..
- Tidak.
Minumlah obatmu.
Silakan minum obatmu.
- Aku tidak menginginkannya.
Kenapa kamu tidak menginginkannya?
Ambillah.
Aku tidak mau mengambilnya, Savi.
- Mama..
Isya, silakan ambil.
Tenang.
Maafkan aku, Savi.
Anda harus mendengar semua itu.
Tenang.  Tidak apa-apa.
Saya tidak merasa buruk.
Tutup matamu dan tidurlah
seperti gadis yang baik.
Dia seharusnya tidak
berbicara seperti itu tentangmu.
Saya akan menanganinya.
Bagaimana mereka bisa begitu tidak peka?
'Jika ibu mertua agresif'
'bagaimana menantu
perempuannya akan menikah?'
Savi, apakah dia tertidur?
Ya.
Biarkan dia tidur di sini malam ini.
Sayang, dia benar.
Anda adalah ibu kami dan
kami adalah anak-anak Anda.
Jika kamu tidak ingin
dimarahi ibumu kamu
akan diam-diam meminum
susu kunyit tersebut.
Oke?
Oke, Bu.
Datang.  - Datang.
'Bagaimana menantu perempuanmu
yang janda akan menemukan jodoh'
'kalau dia punya ibu mertua
yang agresif sepertimu?'
Berapa banyak lagi ujian yang akan
Engkau berikan kepada kami, Tuhan?
Tunjukkan padaku sedikit harapan.  Sekali saja..
Saya tidak tahu siapa Anda.
Tapi saya yakin
bahwa putriku telah
melalui banyak hal.
Banyak tantangan yang ia hadapi.
Saya berdoa agar dia menemukan seseorang
siapa yang akan sangat mencintainya.
Seseorang yang menerima
dia sebagai pasangan hidupnya
dan memberinya sebuah keluarga.
Itu dia, Tuhan.
Tolong bawa seseorang ke
dalam kehidupan putriku sekarang.
Biarkan dia menemukan pasangan hidup.
Tolong, Tuhan.
Cokelat, apakah kamu melihatnya?
Ibumu telah memberitahuku
bahwa aku bisa menjagamu.
Tapi aku harus meminta banyak
pada ibuku untuk menjagamu.
Jadi, jadilah anak
yang baik sampai kita
kembali dan jangan
terlalu nakal.  Oke?
Saya telah menyimpan
makanan dan air Anda di sini.
Setidaknya,
dengarkan ibu Parimu..
'Kamu adalah Ibu Pari-nya'
'seperti bagaimana kamu adalah Bibi Pari-ku.'
'Pari Bu.'
Dengarkan Ibu Pari-mu.
Isya.
Isya, aku siap.
Isya, kamu..
Isya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu belum siap?
Isha, kamu baik-baik saja?
- Bagaimana aku bisa baik-baik saja?
Itu Ny. Thakkar kemarin
dan hari ini, dia akan
menjadi ibu mertua Harini.
Mereka selalu mengejek putriku.
Tidak, dengarkan.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Milind pasti meminta
mereka untuk bersikap.
Dan selama dia
tidak datang kesana..
Tolong jangan bicara tentang dia.
Bahkan namanya membuatku gugup.
Saya tahu, saya minta maaf.
Dia menganiaya putriku.
Aku tahu.
Saya mengerti kamu.
Namun Harini meyakinkan kami
bahwa dia tidak akan datang ke sana.
Itu adalah fungsi anak Harini.
Dia akan berada di sana.
Shantanu, ayo jangan ke sana.
Kami akan mengirimkan
hadiah itu kepada mereka.
Akankah itu benar?  Katakan padaku.
Lihat, Harini adalah
satu-satunya kerabat Savi.
Dan Savi mencintai Vansh.
Bahkan Vansh memujanya.
Kita harus pergi.
Savi akan senang.
Mama.
Kenapa kamu belum bersiap-siap?
Sav..
Kamu terlihat sangat menggemaskan.
Ibu..
- Lucu sekali!
Kenapa kamu masih seperti ini?
Bersiap.
Aku akan menyetrika sarimu.  Oke?
Oke.
Savi.
Pergi.
'Semuanya baru.'
'Itulah sebabnya dia pemalu.'
'Savi, aku mengerti untuk siapa
kamu mengenakan pakaian itu.'
'Ini untuk pria yang
kamu lihat di tabletmu.'
'Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.'
'Di mana ibumu?'
'Di mana ayahmu?'
'Aku datang ke sekolah Savi
dan bukan sedang berlibur.'
'Kirimkan laporan itu
kepadaku sekarang juga.'
'Dan perbaiki panggilanku
dengan klien AS.'
'Baiklah, aku akan meneleponmu.'
'Tn.  Rajat Thakkar'
'jangan terlalu larut dalam pekerjaan'
'bahwa kamu tidak
peduli dengan putrimu.'
'Kau melihatnya..
- Cederanya ringan.'
'Saya ayahnya.
Saya akan menjaganya.'
'Jangan ajari aku.'
'Aku tidak mengajarimu apa pun.'
'Saya mengingatkan Anda.
- Biarkan aku mengingatkanmu sesuatu.'
'Jika Anda tidak dapat memiliki anak'
'bukan berarti kamu
mengontrol anak orang lain.'
'Tunjukkan padaku, Sai.'